POLÍTICA DE PRIVACIDAD DEL BOT Squid
Última actualización: 23/10/2025

1. Introducción
Esta Política de Privacidad explica cómo Squid (“el Bot”) recopila, utiliza y protege la información de los usuarios.
Al utilizar el Bot, aceptas las prácticas descritas en esta política.

2. Información que recopilamos
Dependiendo de las funcionalidades del Bot, podemos recopilar:

Identificadores de Discord (ID de usuario, ID de servidor, ID de canal).

Nombres de usuario y nombres de servidor para su correcto funcionamiento.

Preferencias o configuraciones que el usuario haya establecido mediante comandos.
No recopilamos direcciones de correo electrónico, contraseñas ni otra información personal sensible.

3. Uso de la información
La información recopilada se utiliza únicamente para:

Garantizar el funcionamiento correcto del Bot.

Mejorar sus funcionalidades y rendimiento.

Detectar y prevenir abusos, errores o comportamientos indebidos.

4. Retención y eliminación de datos
Los datos se conservan el tiempo necesario para la operación del Bot.
Puedes solicitar la eliminación de tus datos en cualquier momento contactando con servidor de soporte: https://discord.gg/BQBd8Bxu.
Si el Bot se elimina de tu servidor, los datos asociados podrán eliminarse automáticamente.

5. Compartición de información
No compartimos información con terceros salvo cuando sea necesario para:

Cumplir obligaciones legales.

Operar servicios de alojamiento o bases de datos de forma segura.

6. Seguridad de los datos
Implementamos medidas razonables (como restricciones de acceso y cifrado) para proteger la información de accesos no autorizados o pérdidas accidentales.

7. Cambios en esta política
Podemos actualizar esta política ocasionalmente. Las modificaciones se publicarán en esta página con una nueva fecha de “Última actualización”.

8. Contacto
Para preguntas o solicitudes relacionadas con esta Política de Privacidad, contacta en:
https://discord.gg/BQBd8Bxu